本字幕由冷番補完字幕組製作
翻譯：花花 時軸:花花 校對：尋結
魔神Z
天空中聳立的鋼鐵城堡
超級機器人     魔神Z
他的超級力量用來保護我們
正義的心高呼「合體」
出擊吧鐵拳  火箭飛拳
就是現在 釋放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
(守衛)誰だ？
是誰？
原來是老鼠啊
ハァ… なんだ ネズミか
什麼啊 貓頭鷹啊 不要嚇人啊
ウワーッ… なんだ フクロウかびっくりさせるなよ
哇 真是糟糕的天氣呀
ウワーッ嫌な天気になってきやがったな
這種天氣只能早睡了
こんな夜は早寝にかぎる
怎麼了？怎麼聽到了奇怪的聲音了
何だ？ 何だか変な声がしたぞ
什麼時候開始下起雨來了
ああ いつの間にか雨になっちゃって
這場雨真是大啊
ひゃー こりゃ ひどい雨
真不愧是我 畫得真好看接下來就只剩下地獄博士了
うーん 我ながら よく描けたぞあとはドクター･ヘルだけだ
送去魔神Z的粉絲俱樂部他們一定很開心吧
マジンガーＺのファンクラブに送れば喜んでくれる
哈… 只是瞇了一會眼 完全熬了一晚上啊
あーあ… うたた寝してすっかり夜更かししちゃったなあ
那個是？
ああ… あれ？
哇！阿修羅男爵
ワーッ あしゅら男爵
你別過來！不要過來！
ひぃ… 来るな 来るな
不要啊！哥…哥哥
嫌だ… あっ お兄ちゃん
哥哥 阿修羅男爵在這裏 哥哥！
ウッ… お兄ちゃんあしゅら男爵だよ お兄ちゃーん
(甲児)うっ むにゃむにゃ…
你在做什麼啊 晚上不要吵啊
何してるんだよ うるさいな
我…我被畫出來的阿修羅男爵攻擊了
ぼぼ… 僕が描いたあしゅら男爵が襲ってきた
你在說什麼？
なんだって？
你睡迷糊了吧 鬧劇也差不多到這就好了
寝とぼけるのもいいかげんにしてくれよ
是誰？
誰だ？
站住！
待てー！
請振作起來
しっかりしてくださいしっかりしてください
怎麼了 甲兒
(さやか)どうしたの？ 甲児君
有可疑人物潛入研究所了
怪しい者が研究所へ忍び込んだんだ
你先來照顧一下這個人，拜託了
嗯？
(博士)うん？
博士，這裏有什麼異常嗎？ - 不，並沒有
博士 ここは異常ありませんか？(博士)いや 見たまえ
難受
(うめき声)
可惡 這是在針對弓教授不在
チクショー先生の留守をねらって➡
想要在研究所裏製造混亂嗎
研究所のかく乱戦法に出てきたんだな
他因為學會去了美國
学会でアメリカに行ってらっしゃるのでは➡
也做不到什麼
どうしようもないのう
發生什麼了？
あれ？ 何だ？
有鬼火
あっ 怪しい火の玉
波士 阿呆 快點起來  - 這個很難辦哦 阿呆
ボス ヌケ 起きてくれよ おい   苦しいぞ ボス
嘁 簡直就不想起床幹活嘛
チェッ…まるで やる気がないんだから
控制塔 控制塔
コントロールタワーコントロールタワー
這裏是波士機器人 哎呀
こちらボスボロット あらら…
收到 這裏是控制塔
はい コントロールタワー
沙也加 有奇怪的鬼火飄去水壩的方向了
さやか 変な火の玉がダムのほうへ落ちてったんだ
我現在過去調查一下  - 收到
今から調査に向かうぞ(さやか)了解
我也馬上趕過去
私もすぐに行くわ
沙也加 要打起十分精神哦
さやかさん十分 気をつけてくれよ
即使少一個人局勢也很糟糕啊
今は１人でもスタッフが欠けてはマズイんだ
分かったな(さやか)了解
知道了嗎  - 瞭解
鬼火跟剛剛的黑影究竟是什麼？
火の玉とさっきの黒い影の正体は一緒なのかな
誰知道呢
さあ どうじゃろうか
總之必須要進入嚴格的警戒狀態了
とにかく監視態勢を厳しくしなければいけませんね
這是當然的 敵人的目標不會只有這種程度的混亂
もちろんじゃ 敵のねらいはこの程度のことではあるまい
好 是這裏吧 要開始調查了
よし ここだな調査を開始するわよ
そりやー とーっ！
うっしらほいっと…
波士 發現什麼了？
ボス 何か見つかったの？
沙也加 我好像撈到什麼了 你來看一下
さやか 手応えがあるぞ見ててくれ
嘿咻  - 啊 這是什麼
うーん よっこらしょ(さやか)あら 何よ それは
啊？這是…
あれ？ あらららら…
這是沉在水壩下面的房子？
ダムの下に沈んだ家でしょう(ﾎﾞｽ)チェッ…
浪費我的時間 混蛋！
手間かけやがって このっ！
啊！
あら？(さやか)あっ！
沙…沙也加 快撤退
さ… さやか 逃げるんだ
哇… 來了來了來了
ウー アア… 来た来た来た
往那邊跑
それーっ 逃げろ
アーッ(さやか)アアーッ
啊 救命啊
あらー(さやか)アーッ 助けてー アーッ
啊！是那個傢伙
はっ あいつ！なぬ！
Scarlet beam！
スカーレットビーム！ケッ…
看我的 魚雷 發射！
そりゃー 魚雷 発射！
竟然分開了
はっ 分かれたケッ ケッ ケッ…
混蛋 到底哪個是本體
クソー どれが本物だい
後面也有分身
ケッ ケッ ケッ…(さやか)後ろにもよ
ウウッ！ケッ ケッ ケッ…
Scarlet beam！
スカーレットビーム！
ええっ はあ…
あらあら あら あらら…
(さやか)アーッ アーッ…   ウワーッ あれー あらー
(さやかたち)ウッ…
ケッ ケッ ケッ…
喂 沙也加 你們那邊怎麼了
(甲児)おい さやかさんどうしたんだ？ さやかさん
沙也加… 奇怪了 塞瓦西博士 這裏就交給你了
さやかさん… おかしいせわし博士 あとは頼みます
沙也加那邊好像出什麼事了
さやかさんたちに何か起こったようです
博士 到底發生什麼了
博士 何があったんでしょう(博士)うーむ…
出發了！
行くぞ！
魔神GO！
マジンゴー！
合體！
パイルダーオン！
沙耶加
さやかさーん
啊 沙耶加 沒事吧
おっ さやかさんさやかさん 大丈夫か？
沙耶加  - 甲兒君
さやかさん(さやか)あっ 甲児君
還好趕上了  - 甲兒君
よかったあ(さやか)甲児君
怪物從水壩裏出來了  - 果然是他們的手筆嗎
怪物がダムから出てきたわ(甲児)やはり あいつの仕業か
好 我現在去水壩看一眼
よし ダムに行ってみる
你們現在回去研究所並進入警戒狀態 可以嗎
君たちは研究所へ戻って警備態勢に入る いいな
好
はい
波士 波士！
ボス ボス！
收到！
はいはい あっ あららあら あら…
あらやだ あらあらあら
在這裏 這裏啊~
こっちだこっちだ こっちだわよ
快點過來 要加強研究所的保衛力量
研究所のガードを固めるのよさあ 早く
嘿咻 知道了！
よーし 分かったわよそれっ！
快跟上 快跟上 啊 給我裝上 混蛋
えっちらせ あらあら あれえっちら… あだ やだ コノヤロー
這樣不就成伯羅肯伯爵了嗎
こうなりゃもうブロッケンのマネだい ほほおー
快給我出來 無恥之徒
さあ 出てこい ひきょう者
不出來的話 我就來找你了！
出てこなければこっちから行くぞ トオーッ！
嗯？ 那個是…
うん？ あれは
控制塔
(さやか)コントロールタワー
在那之後研究所有異常情況嗎
(さやか)研究所にその後 異常はありませんか？
像剛剛一樣的被害者不斷出現了
例の被害者が続出しておるんじゃ
沙也加 「剛剛的那個被害者」是指什麼
さやか 例の被害者って何だ？
研究所的成員在不斷發高燒
所員の人たちが熱病にかかってるのよ
現在諾索利正在調查中
目下 のっそり君が調査中なんじゃが
知道了 我也去看看什麼情況
(さやか)分かりました私も様子を見に行きます
瞭解
那個… 塞瓦西博士
あの… せわし博士
像弓老師報告不是更好嗎
弓先生に報告したほうがいいんじゃありませんか？
先看看現在什麼狀況吧
もうしばらく様子を見よう
再等一下魔神Z的調查結果出來
マジンガーＺの調査結果を待つんじゃ
那是什麼？
何だ？
混蛋 身體動不了了
クソー 身動きができない
可惡！火箭飛拳！
チクショー ロケットパンチ！
活該！ 接下來就是導彈發射了！
ざまあみろ それっお次はミサイル 発射！
おっ！
クソー
胸部…啊！
ブレスト… アアーッ
是超聲波
はっ 超音波だ
ウワーッ
可惡 在水裏面那傢伙的機體更靈活
クソー 水中ではあいつのほうが分がいい
哈哈哈…臭魔神Z
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)ハハハ… マジンガーＺめ
夾著尾巴跑掉了
シッポを巻きおったわ
但是 比格曼子爵 魔神Z絕對會回來的
しかし ピグマン子爵マジンガーＺは必ず やって来る
抓住那個機會 你可以先下手為強
そのときをねらって貴様は先回りをして➡
抓住機會全滅光子力研究所
光子力研究所を全滅させるのじゃ
諾索利博士 還有恢復的希望嗎？
のっそり博士 回復の見込みはないんでしょうか？
很抱歉 還在調查原因中
(博士)残念だが まだ原因を調査中でな
這不是
あのドクター･ヘルの妖怪がやったことに➡
地獄博士手下的妖怪搞的鬼嗎？  - 雖說如此
違いありませんわ(博士)それだけに➡
想要從科學的角度解析病癥比較困難啊
科学的に解明することはなかなか難しいんじゃ
沙也加 需要跟你談一談
≪(甲児)さやかさん 相談があるんだ
麻煩快點來一下控制塔
≪(甲児)コントロールタワーへすぐ来てくれ
是不是水壩裏發現什麼了 我先過去一趟
何かダムから探し出せたのかしらじゃ ちょっと行ってきます
唉 治療也沒用嗎
うん 手当ても限界じゃ
甲兒 你發現什麼了
甲児君 結果はどうだったの？
抱歉 沒能抓住敵人
まったく残念だけど仕留めるわけにはいかなかったよ
但是 不會就這麼下去的
しかし このままにしとくわけにはいかないんだ
我過來取一下之前交代過博士的超音波防禦裝置
せわし博士に頼んだ超音波防御装置が
然後直接再過去水壩一趟
取り付けられたら直ちに出発するつもりだ
好 研究所就交給我們吧
いいわ 研究所は私たちに任せて
你就放下心來好好戰鬥吧  - 嗯？
安心して戦ってくれ うーん！  うん？
只有嘴上功夫最可靠呢  - 什麼？
口だけは頼もしいんだもんね(ﾎﾞｽ)なんだと？
甲兒君 做好魔神Z的準備了
(博士)甲児君マジンガーＺの準備オッケーじゃ
瞭解！ 所有人進入警戒狀態！
了解！全員 警備態勢に入ってくれ
好！  - 志郎
(さやかたち)オー！(甲児)シロー
要好好地保護好這裏哦！  - 嗯…嗯
しっかり ここを守るんだぞ     うっ… うん
あっ？ うん
真是奇怪的影子
おや 怪しい影 よし！
ああっ…
混蛋 是被鳥撞壞了嗎
ええいっ チクショー鳥でも ぶつかりやがったかな
あっ？ケケケッ…
波士！
あれー(さやか)ボス！
あっ！
波士 沒事吧？
ボス 大丈夫？
波士 振作一點！
ボス しっかりして
做到了呢 怪物
アッ アッ… やったわね 怪物
Scarlet beam！
スカーレットビーム！
戴安娜A也打倒了
ダイアナンＡも倒されてしまったぞ
甲兒 甲兒 能聽見嗎！  - 收到 這裏是甲兒
甲児君 甲児君 甲児君！(甲児)はい 甲児です
甲兒 波士機器人和戴安娜A都被
≪(博士)甲児君ボスボロットもダイアナンＡも➡
敵人打倒了  - 什麼？
やられてしまったんじゃ(甲児)なんですって？
快點回來這邊
(博士)すぐに戻ってくれ
好不容易才到這裏 被敵人偷家了嗎
せっかくここまで来たのに敵に裏をかかれたか
嗚哇！
ウワーッ アーッ
只要魔神Z回來的話就可以想辦法幫忙了 但是…
マジンガーＺさえ戻ってくれれば何とか防げる しかし…
塞瓦西波士 快點聯絡弓老師吧
ねえ せわし博士弓先生に連絡しようよ
嗯 以防萬一 國際電話…
うーん 万一のことを考えよう国際電話…
哥哥真慢啊 明明也不是很遠
お兄ちゃん 遅いなそんな遠くじゃないのに…
出現什麼問題了
どんなもんだい
好 接下來是切割飛拳！
よし お次はアイアンカッター！
想要用超聲波阻止我嗎
超音波で引き止めようというのかい
我已經裝上超聲波防禦裝置了 不知道吧 真是可憐
超音波防御装置をつけているの知らねえとは お気の毒だぜ
超聲波屏障！
アンチウェーブバリア！
發生什麼了嗎 塞瓦西博士
(弓)どうしたんだ？ せわし博士
所長 不好意思打擾您開會
所長 大事な会議中に誠に申し訳ありません
但是光子力研究所現在被大危機襲擊了
しかし光子力研究所が大ピンチに襲われていますのじゃ
什麼？
(弓)何っ？
研究人員不斷發高燒
研究所の者が次々と高熱を出して➡
只剩下很少的人沒倒下了
残る者は僅かというありさまなんですじゃ
但是 現在怎麼樣都趕不回去啊
(弓)いや しかし 今からじゃどうやって帰っても間に合うまい
喂 怎麼了 塞瓦西博士
(弓)おい どうした？ せわし博士
塞瓦西博士
(弓)せわし博士
哇 博士 啊！
ウワッ！ 博士あっ！ ああ ううっ…
塞瓦西博士 快點起來
せわし博士 しっかりしてよ
哥哥 快點回來啊 研究所裏只剩下我了
お兄ちゃん 早く来てよ残ってんのは僕だけだ
不要！
いやーっ
志郎 再堅持一下 我馬上回去 光子力光線！
シロー 頑張れ すぐ行くからな光子力ビーム！
鑽頭導彈
ドリルミサイル！
再會！
あばよ
赤紅飛翼！
ジェットスクランダー！
飛翼合體
スクランダークロス！
志郎 我快到了！
シロー もうすぐだぞ
哥哥！
お兄ちゃーん
志郎 辛苦了
シロー よく頑張ったな
哥哥
お兄ちゃん…
老師！
先生！
老師
(甲兒)先生
甲兒 待在研究所  辛苦了
甲児君 留守中 ご苦労だったね
老師 歡迎回來
先生 おかえりなさい
不能一起迎敵 抱歉了
全員でお出迎えできないのが残念です
好不容易平安無事的只剩下我們兩個人了
かろうじて無事だったのがこの２人だけなんですよ
那就快點去治療吧 從報告上來看
早速 治療にかかろう報告から見て➡
我覺得大家都中了妖術
みんな 妖術にかかっているだけだと思う
只要精神上快樂起來就很快沒事了吧
精神的に楽にしてやれば大丈夫だろう
嗯 啊 是鬼！
ふーん 出たー！(甲児)おおっ
傻瓜 這不是鴿子屎嗎
バカ ハトのフンじゃないか(弓)ハハハ…
為了達到派往光子力研究所的科學家
<光子力研究所に派遣された科学者➡
華生博士 高岡大公出動了
ワトソン博士を倒すべくゴーゴン大公は➡
新的機械怪獸博尼斯特S9和帕拉斯ΔV
新しい機械獣ボーネストＳ９パーラスΔⅤを出動させた>
陷入危機的美裏和華生博士
<危機にひんするみさととワトソン博士>
還有快要被高水壓壓垮的
<更に海中深く潜ったマジンガーＺも➡
潛入深海的魔神Z
激しい水圧に押しつぶされようとしていた>
請期待下一集
<次回 マジンガーＺ ｢総攻撃！死のトリプル大作戦｣に➡
「總攻擊 必死的三場戰鬥」
ご期待ください>
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z